想要成为一个优秀的人，应该不管在什么样的情况下都停止抱怨。其实，这中间只差一个选择。你本可以让自己有个脱胎换骨的蜕变，可能就在抱怨中，会让自己变得平庸。如何让自己变得优秀，就是选择正确的方向不断学习，不断进步，让自己的优点更加突出，或者让自己的缺点更少或更难被发现。

下面进入干货时间，很适合大学生及职场人士进行学习进步，要想让自己变得更优秀，就是一个不断学习进步，不断超越自己的一个过程。

1、学堂在线

目前，学堂在线运行了包括包括清华大学、北京大学、复旦大学、斯坦福大学、麻省理工学院、加州大学伯克利分校等国内外几十所顶尖高校的优质课程。在2016年发布的“全球慕课排行”中，学堂在线被评为“拥有最多精品好课”的三甲平台之一。截至到2016年6月中旬，学堂在线注册用户数达到300万，选课人次550万，运行的课程数量已经超过1000门。

2、MOOC网

中国大学MOOC(慕课) 是爱课程网携手云课堂打造的在线学习平台,每一个有提升愿望的人,都可以在这里学习中国最好的大学课程,学完还能获得认证证书。

3、可汗学院

可汗学院(Khan Academy)，是由孟加拉裔美国人萨尔曼・可汗创立的一家教育性非营利组织，主旨在于利用网络影片进行免费授课，现有关于数学、历史、金融、物理、化学、生物、天文学等科目的内容，教学影片超过4000段，机构的使命是加快各年龄学生的学习速度。

4、网易公开课

用户可以在线免费观看来自于哈佛大学等世界级名校的公开课课程，可汗学院，TED等教育性组织的精彩视频，内容涵盖人文、社会、艺术、科学、金融等领域。网易公开课翻译平台目的是秉承互联网精神：开放、平等、协作、分享，让知识无国界！

5、网易云课堂

网易云课堂，是在线实用技能学习平台，主要为学习者提供海量、优质的课程，用户可以根据自身的学习程度，自主安排学习进度。立足于实用性的要求，网易云课堂与多家教育、培训机构建立合作，课程数量已达7100+，课时总数超70000,涵盖实用软件、IT与互联网、外语学习、生活家居、兴趣爱好、职场技能、金融管理、考试认证、中小学、亲子教育等十余大门类。

6、百度传课

百度传课引入全国知名重点学校的一线教学名师，采取网络互动直播和点播的授课模式，突破地域和时间的限制，为广大的学生群体提供高效便捷的网络学习渠道，推出高质量的线上精品课程。

7、腾讯课堂

腾讯课堂凭借QQ客户端的优势，实现在线即时互动教学；并利用QQ积累多年的音视频能力，提供流畅、高音质的课程直播效果；改善中国教育资源分布和发展不均的现状，依托互联网，打破地域的限制，让每个立志学习，有梦想的人，都能接受优秀老师的指导和教学。

8、淘宝教育

淘宝教育（淘宝同学）精品课程，提供电子商务、公务员、考研、英语、小语种、口语外教、雅思托福、学历教育、考试认证、文体艺术、中小学辅导、亲子早教、生活百科、电脑IT、财务金融、营销管理、职业技能等精品课程培训学习。

9、麦子学院

麦子学院，国内第一家在美国建立商务中心的IT在线教育机构，目前已与美国知名教育公司取得合作，未来将源源不断向国内输出大量高质量教育资源。个人很喜欢这个网站，有很多免费课程，而且还是比较用心的。

10、多贝网

多贝是中国新开的时尚视频公开课网站，有最新的网络公开课课程，是具备在线教学功能的网络教室。你可以找到好的老师和课程，也可以发布自己的公开课。基本专注互联网领域，课程很干货，有收费的课程，免费的也不错哦。

11、好知网

好知网是专注生活技能和兴趣爱好的知识分享新社区，与朋友们分享你的专业或业余爱好知识。好知网于2011年5月7日开始内测，于2011年10月1日开始正式开放。目前好知网有千余门课程，提供从生活到职业技能的各种知识。类似一个小的网易云课堂。

12、极客学院

极客学院是中国android开发在线学习平台，汇集了几十名国内顶尖的有多年项目和实战经验的Android开发授课大师，精心制作了上千个高质量视频教程，涵盖了Android开发学习的基础入门、中级进阶，高级提升、项目实战开发等专业的android开发课程。

13、课工厂

课工场提供互联网企业岗位相关的课程，面向互联网企业中热门的产品，技术，设计，运维等方向提供岗位路线课程，也擅长制作精美的入门基础课程，精选了大量课件免费提供给在校大学生。

14、起点学院

起点学院-产品经理黄埔军校,是人人都是产品经理社区旗下的产品经理培训平台。让更多的产品爱好者实现产品梦,这个网站主要关注移动互联网产品相关知识，如果你喜欢产品，上这个网站就对啦。

15、萝卜网

萝卜网是互联网职业教育网站、高效的智能选课平台，首创互联网职业教育行业课程专栏体系，通过用户画像匹配学习方案，关联推荐优质课程，并通过大数据行为轨迹定位进行学员学习跟进。萝卜网意在探索互联网时代的线上未来学习模式。

16、茶树网

茶树网学院,主要是涉及到设计领域。设计是把文字、照片或图案等视觉元素进行美术设计及版面编排,表现在报纸、杂志、书籍、海报、传单上等纸质或者网络媒体上。上面有很多课程，有些是收费的，不过免费的课程质量也不错。

17、插座学院

插坐学院从泛互联网学习社区,转变为聚焦新媒体的垂直学习社区,而目前,新媒体运营恰巧是一种全新行业技能,也是一种新岗位。上面很多知识，是新媒体运营相关知识，喜欢新媒体的朋友福利来了。

18、TED

TED它是美国的一家私有非盈利机构，该机构以它组织的TED大会著称。TED演讲的主旨是：Ideas worth spreading.【T】Technology 技术【E】Entertainment 娱乐【D】Design 设计。演讲使TED从以往1000人的俱乐部变成了一个每天10万人流量的社区。

19、踏浪100

踏浪100是口碑最好的互联网营销学习网站,课程全部从获得实际效果出发,3600分钟的实操教学视频,500个实操案例,全程有老师协助进行实操训练,帮助营销小白快速获得互联营销相关知识。只有不断进步，才可以超越自己。

20、第九课堂

第九课堂是产品经理培训和广告文案培训的专业教育平台,来自BAT一线高级产品经理、产品总监和4A广告创意总监、市场总监面对面教您如何在互联网形式下做好产品和营销。喜欢的可以进行关注，然后学习。

21、软酷网

软酷网是中国第一家个性化泛IT学习方案服务商,导师一对一辅导,专业IT就业指导,24小时在线答疑。软酷网为用户提供android、java、C语言、软件测试、数据库等视频。喜欢程序的同学，福利到了。

22、沪江网校

沪江是专业的互联网学习平台,致力于为用户提供便捷、优质的学习资讯、学习社区、学习工具和教学平台等网络学习产品和服务,涵盖中小幼、语言、留学、职场、兴趣等丰富内容。是一个大而全的网站。

23、邢帅教育

邢帅教育(xsteach.com)是中国最具影响力的草根教育机构,教学内容涵盖办公软件教学、网页设计、平面设计、三维设计、插画、网络营销,影视处理,摄影等行业。

24、开课吧

开课吧-互联网从业者在线学习社区,旨在为你提供一个具有创业、互联网技术、互联网营销,产品UI设计、商务技能(word、excel、PPT…)等视频在线课程培训。

25、美好学院

美好学院，源自知名产品人学习成长社群“产品壹佰”（www.chanpin100.com）国内互联网产品经理职业教育体系开创者，拥有超过5年专职专业教学积淀。现已成功帮助超过8000名学员成长为产品人，入职包括腾讯、阿里、百度、Sony、Intel在内的国内外知名企业的产品团队。

26、慕课网

慕课网(IMOOC)是国内最大的IT技能学习平台。慕课网(IMOOC)提供了丰富的移动端开发、php开发、web前端、android开发以及html5等视频教程资源公开课。

27、人人自学网

最全的自学教程网站就在人人自学网(原我爱自学网),可在线观看免费视频教程,我要自学网视频教程,如3dmax视频教程,cad视频教程,excel视频教程,flash视频教程等!

28、大学生自学网

大学生自学网_我要自学网视频教程,提供:经管营销、电气电子、计算机、机械土木、农林医药等大学课程,Ps、UG、CAD、Word、Excel等软件视频教程的我要自学网站。

29、我要自学网

我要自学网-免费视频教程,提供全方位软件学习,有3D教程,平面教程,多媒体制作教程,办公信息化教程,机械设计教程,网站制作教程,电脑培训

30、软件自学网

软件自学网是一个分享AutoCAD、PS、flash、3DMAX 、PROE、Excel、Word、CorelDRAW、UG、ProtelDXP、AI,英语等各类视频教程的我要自学网络平台。

31、中国教程网

教程网是提供计算机相关图文、视频教程以及学习交流平台 的综合性网站,特别是photoshop、illustrator、CorelDRAW等平面设计专业,3dsMAX、AutoCAD等。

32、51自学网

是一个专业的自学网站,提供我要自学网教程:自学CAD、自学pro/e、自学C语言等计算机辅助设计、图形图像、计算机编程、计算机基础等的自学网站。

33、优米网

现有的500多位知名企业家讲师，1000多个在线课程旨在服务创业者，为他们提供独家商业智慧视频服务。是为创业者、大学生、职场人士提供的在线视频学习平台。讲师团队包括史玉柱、马云、王石等商界大佬及各行业专家,内容覆盖营销、创业商机、领导力等等。

34、Excelhome

一个专门学习excel的网站。很专业，行业第一。有视频，有图文。

35、北风网

国内领先的IT在线教育培训社区,拥有java培训,asp.net培训,php培训,C/C++培训,android培训,ios培训,iphone开发等精品课程,拥有自主知识产权课程超过500门。

36、博学谷视频库

提供Java、PHP、网页设计、平面设计、IOS、C++、网络营销、游戏开发免费视频教程,视频覆盖范围广,包含真实的实战项目。

