
1.Android 网络框架 Retrofit2.0介绍、使用和封装  http://blog.csdn.net/u014099894/article/details/51441462

2.Retrofit2.0使用 http://www.open-open.com/lib/view/open1453552147323.html 这篇文章中推荐一篇文章也不错
  Retrofit 2.0：有史以来最大的改进  http://www.jcodecraeer.com/a/anzhuokaifa/androidkaifa/2015/0915/3460.html








http://www.jb51.net/web/72554.html
HTML中数据请求：
GET POST
 1. get是从服务器上获取数据，post是向服务器传送数据。
   2. get是把参数数据队列加到提交表单的ACTION属性所指的URL中，值和表单内各个字段一一对应，在URL中可以看到。post是通过HTTP post机制，将表单内各个字段与其内容放置在HTML HEADER内一起传送到ACTION属性所指的URL地址。用户看不到这个过程。
   3. 对于get方式，服务器端用Request.QueryString获取变量的值，对于post方式，服务器端用Request.Form获取提交的数据。
   4. get传送的数据量较小，不能大于2KB。post传送的数据量较大，一般被默认为不受限制。但理论上，IIS4中最大量为80KB，IIS5中为100KB。
   5. get安全性非常低，post安全性较高。